# Введение

Этот проект создан с целью обсуждения и создания новой редакции текста 
Конституции Российской Федерации. Изменение Конституции - это ответственный процесс, и 
мы должны понимать смысл и функцию каждого слова, которое попадает в текст.

# Поучаствовать

1. Познакомтесь с созданными проблемами в разделе Проблемы (Issues).
2. Участвуйте в обуждении проблем.
3. Предложите своё изменение текта, решающее проблему, с помощью запроса на изменение (Pull Request).
4. Присоединяйтесь к обсуждению в [сообществе в Slack](https://constitutionrussia.slack.com/ "Конституция России в Slack").
5. Сформулируйте новую проблему, если вы не нашли её в списке уже созданных проблем.

# Ветки

* `основной` - ветка, которая содержит действующую в настоящий момент редакцию Конституции.
Формат названия ветки: `основной`.
* `изменение` - ветка, содержащая изменение в текст Конституции. Формат названия ветки: 
`изменение/краткое-описание-изменения-текста-конституции`.
* `проект` - ветка, соединяющая изменения из веток `изменение` и `исправление` в 
непротиворечивый текст, который может быть вынесен на обсуждение Конституационным Собранием.
Формат названия ветки: `проект/краткое-описание-проекта-конституции`.
* `исправление` - ветка, содержащая исправление к тексту Конституции в одной из веток `проект`. 
Формат названия ветки: `исправление/краткое-описание-исправления-текста-конституции`.

# Формат комментария для коммита

* коммит, который помогает решить одну проблему:
```
<Название Проблемы> #<Номер Проблемы>
- комментарий 0;
- комментарий 1;
...
- комментарий n-1;
- комментарий n.
```

* коммит, который помогает решить две и больше проблем:
```
<Название Проблемы> #<Номер Проблемы>
- комментарий 0;
- комментарий 1;
...
- комментарий n-1;
- комментарий n.
<Название Проблемы> #<Номер Проблемы>
- комментарий 0;
- комментарий 1;
...
- комментарий n-1;
- комментарий n.
```
